모집 배경
------

그만 인기 끌 수 없을 만큼 나이를 먹어버려 노처녀로 죽을지도
모른다는 위기감을 느끼고 인생의 동반자를 모집하게 되었습니다. m (__) m

파트너 조건
------

1. 담배를 피우지 않는 사람 (필수)
2. 취해도 급변하지 않는 사람 (필수)
3. 계속 교류 중인 학창 시절 친구가 5명 이상인 사람 (Facebook 포함)
4. 직장 동료나 업무 관계자를 제외하고 1년 이상 교류한 친구가 20명 이상인 사람 (Facebook 포함)
5. 이웃 사촌과 30분 이상 즐겁게 대화 할 수 있는 사람
6. 미취학 아동들과 함께 놀기를 좋아하는 사람
7. 채소와 낫토(일본음식)를 좋아하는 사람
8. 외국인을 20분 이상 친절하게 대할 수 있는 사람 (일본어도 OK)
9. 문제가 있어도 다른 사람을 비난하지 않는 사람
10. 여행, 취미 등 레저활동을 계획하고 이행할 수 있는 사람
11. 갑부, 얼짱, 연예인, 유명 인사를 보고도 질투하지 않는 사람 (필수)
12. 다른 사람과 비교하며 비굴해하거나 우월감에 빠지지 않는 사람
13. 어제까지의 자신을 넘는 노력을 아끼지 않는 사람
14. 소셜게임(GREE, Mobage)을 혐오하지 않는 사람
15. Windows보다 Mac 또는 Linux를 좋아하는 사람
16. 무슨 일이 있어도 폭력을 휘두르지 않는 사람 (필수）
17. 애인을 어머니와 비교하지 않는 사람
18. 인사를 잘하는 사람 (안녕, 잘자요, 잘먹겠습니다, 잘먹었습니다, 감사는 필수)
19. 현재 상황이 어떻든 자신은 행복하다고 생각하는 사람
20. 집안일을 강요하지 않는 사람
21. 자기 가치관을 강요하지 않는 사람
22. 남존여비 사상을 거부하는 사람
23. 돈에 대해서 숨기지 않고 오픈할 수 있는 사람
24. [<성공하는 사람들의 7가지 습관>](http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%84%B1%EA%B3%B5%ED%95%98%EB%8A%94_%EC%82%AC%EB%9E%8C%EB%93%A4%EC%9D%98_7%EA%B0%80%EC%A7%80_%EC%8A%B5%EA%B4%80)이나
    [피터 드러커](http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%BC%ED%84%B0_%EB%93%9C%EB%9F%AC%EC%BB%A4)의 고찰에 공감하며 직접 실천하는 사람
25. 신분, 입장, 이해관계를 떠나 다른 사람을 대할 수 있는 사람
26. 무슨 일이 있어도 감정적으로 화 내지 않는 사람 (필수)
27. 일 외에 취미를 하나 이상 가지고 있는 사람
28. 피아노로 클래식이나 재즈 음악을 연주할 수 있거나 혹은 관심이 있는 사람
29. 겨울에 난방을 켜지 않아도 괜찮은 사람
30. 게임 시간은 하루에 1시간 미만 TV 시간은 하루에 30분 미만인 사람

(엔지니어, 프로그래머의 사람은 다음 추가)

31. 깔끔한 소스를 짤 수 있는 사람 (필수) * -깔끔한 소스를 보면 감동합니다.-
32. 집에 서버가 있는 사람 (필수) * Linux 희망!
33. 집에 있는 서버에서 놀 수 있게 해주는 사람（필수）
34. GitHub에 뭔가 공개하고 있는 사람 (필수)

이런 사람은 사양
------

1. 위 파트너 계약을 읽고 화가 나는 사람
2. 위 파트너 계약을 읽고 불만 메일을 보내는 사람

norinori2222의 프로필
------

- 나이: 30대 후반
- 성별: 여성
- 배우자: 없음
- 신장: 154cm
- 체중: ? (과체중, 마르고 싶어요)
- 성격: 대범, 느긋함, 살짝 고집불통, 겉과 속이 다르지 않음, 타테마에(인사치레)없음, 낙관적, 호기심 왕성
- 좋아하는 말: 대의, 가능성, 자유, 공헌
- 직업: 모 소셜게임 회사의 사내 SE 겸 총무 (엔지니어 경력 7년)
  (Java 프로그래머 → 모바일 콘텐츠 프로그래머 → 소셜게임 개발자 → 사내 SE → 총무로 눌러앉아 있음)
- 언어: Java, PHP, Perl, HTML, JavaScript, ExcelVBA
  (Ruby, C도 최근 시작했습니다.)
- DB: MySQL, Oracle, Sybase, PostgreSQL
- OS: MacOS, Linux, Windows
- PC: MacBook Pro Retina, Mid 2012 (3년 반 만에 바꿨습니다!)
- 기타 단말기: iPhone 5 (화이트), New iPad (화이트), Softbank 912SH (블랙), Nintendo 3DS (핑크), PSP-3000 (핑크), Wii, PS3 (CECH-3000B)
- 게임:
  - <태고의 달인> 시리즈

    거의 전부 모았지만 실력은 콘솔 판이나 아케이드 판 같이 おに★9의 일부를 겨우 깰 수 있는 정도.
    동네 오락실에서 가끔 플레이하고 있습니다.

  - <몬스터 헌터>

    무기는 대검만. triG는 HR5, 마을 퀘스트는 상위 9위에서 탈진했습니다...

- 담배: 피운 적 없습니다.
- 술: 1년에 한 두 번 밖에 마시지 않습니다.
- 좋아하는 아티스트: 레이디 가가, 빌리 조엘, 니켈 백, 린킨 파크, 시카고, 조지 윈스턴, ZARD, 무라시타 고조
- 취미: 야구경기 관람 (巨人 팬), 피아노 연주, 컴퓨터
- 좋아하는 책: <7가지 습관> (스티븐 R · 코비) 시리즈

자기PR
------

상경한지 7년, 만남의 기회는 얼마든지 있다고 생각했는데 정신차리고 보니 이런 나이가 되어있었습니다.
엔지니어이지만 전문을 정하는 것 보다 개발에서 매니지먼트, 경영전략까지 폭넓게 관심이 있습니다.
휴일에는 이웃 사람들이 모이는 이벤트나 각종 세미나에 참가하는 일도 있지만, 기본적으로는 독서를 하거나,
지금까지의 경험과 독서를 바탕으로 아이디어를 정리한다던지, 피아노를 연주하는 경우가 많습니다.
서로 무리없이 행복한 결혼생활과 일을 양립하고, 생산적인 인생을 보내고 싶습니다.

연락처
------

파트너 조건의 필수 항목을 모두 충족하며, 28/30 (엔지니어는 30/34) 이상 해당하는 분, 꼭 연락주세요. 잘 부탁 드립니다.(^^)

email: norinori2222@gmail.com


자주 묻는 질문
------

- Q1. 나이는 몇살까지 괜찮습니까?

  A1. 20세 이상, 상한은 없습니다.

- Q2. 연봉은 얼마 이상 희망하십니까?

  A2. 특별히 구애받지 않습니다.

- Q3. 희망하는 학력은 있습니까?？

  A3. 특별히 구애받지 않습니다.

- Q4. 외모에 자신이 없습니다만...

  A4. 외모도 전혀 구애받지 않습니다.

라이센스
----------
Copyright &copy; 2012 Noriko Higashi